Logique : traitement limite big data
optimiser au maximum les calculs :
	addition plutôt que division
	tout en un tableau à une dimension = matrice
	php plutôt que js car serveur exécute et pas navigateur

mt_rand : Par défaut, PHP utilise le générateur de nombres aléatoires de libc avec la fonction rand(). mt_rand() est une fonction de remplacement, pour cette dernière. Elle utilise un générateur de nombres aléatoire de caractéristique connue, le " » Mersenne Twister " qui est 4 fois plus rapide que la fonction standard libc. 
<!> ne pas utiliser si tâche est liée à la sécurité mais pas notre cas…
-> random plus rapide

Stocker l’image uploadée dans dossier tempo avec toujours le même nom


php_ini : 128 MB max memory_limit

26/05/2015 : a pensé à l'algo k-means pour trouver les couleurs princpales mais on n'explorerait pas toutes les routes...


max_execution_time = 120 -> 0 // passe par ini_set


Pistes suivies pour alog
1. tout au hasard
2. 1 hasard et 2 avec les 2 meilleurs : mauvais, n'obtiendra jamais le bon résultat
3. 1 hasard, et 2 avec 1 meilleur et 1 hasard : 
	meilleur pour orienter et le hasard pour nuancer
	version stable mais manque de performance vers la fin.
	on se rapproche vite mais on stagne à la fin
4. 1 le meilleur, et 2 avec 1 meilleur et 1 hasard : 
	meilleur pour orienter et le hasard pour nuancer